Olá povo abençoado do
Brasil que alegria estar
aqui eu queria que vocês
aguassai bastante
atenção no que eu vou falar aqui em
primeiro
lugar eu quero deixar aqui o meu
rep
ao presidente Lula que fez o Brasil ser
vergonha no mundo
[Aplausos]
inteiro a fala dele não representa o
povo
brasileiro o único presidente de um país
democrático que
recebeu
elogio de terroristas assassinos do
ramaz que
vergonha agora a partir de
agora por favor sem nenhum por favor eu
vou pedir eu eu sei o povo é animado eu
eu peço para não haver repercussão de
nenhuma palavra é muito sério que eu vou
fazer aqui e vou falar por favor por
favor por favor escute-me por
favor eu não vim aqui
atacar Supremo Tribunal Federal porque
quando você ataca uma
instituição Você é contra a república e
o estado democrático de direito mas eu
vim fazer
aqui eu vou mostrar para vocês a
engenharia do mal para querer prender
Jair Messias
bolsonaro a engenharia do mal para tirar
o estado
democrático de direito eu vou mostrar
fatos preste atenção muita atenção 7 de
setembro de
2021 eu estava aqui com o presidente no
trio elétrico eu fui o penúltimo a falar
e o presidente último me lembro que o
presidente no 7 de setembro de
21 botou para
quebrar em cima do Ministro Alexandre
Moraes escute
escutem todo mundo em volta do
presidente achava que a partir daquela
fala dele se Alexandre de Moraes
tentasse
interferir no executivo ele ia invocar
o artigo 142 da
Constituição tô falando de constituição
para não permitir
intromissão no executivo
pasm o presidente que é chamado de
truculento o presidente que é chamado de
um cara que não negocia nada Michel
Temer patrono de Alexandre de mora
procurou o presidente o presidente
atendeu
falou pelo telefone com Alexandre de
Moraes e o presidente cedeu e
apou todos nós ficamos admirados e eu
disse para ele caramba nós não
esperávamos isso o presidente na
linguagem Popular fumou O Cachimbo da
Paz agora eu vou correr com a
história
22 Alexandre de Moraes assume o Tribunal
Superior Eleitoral e
pmen uma resolução do
TSE contra a lei eleitoral deu todo o
poder ao Ministro Alexandre Moraes agora
escutem o procurador-geral da República
Dr Haras entrou com uma petição no
STF para derrubar essa resolução o STF
não
aceitou todo mundo sabe como é que foi a
eleição podiam chamar bolsonaro de
genocida mas não podiam dizer que Lula é
ex-presidiário a elei acabou eu que corr
com a
hisa acabou bolsonaro perdeu escutem-me
silêncio
absoluto de
bolsonaro não atacou ninguém não
reclamou de ninguém não atacou Alexandre
Moraes não atacou Supremo Tribunal
Federal E
aí o presidente do pl Valdemar da Costa
Neto entra com uma petição no Tribunal
Superior Eleitoral
questionando o resultado das urnas o que
acontece Alexandre de Moraes dá uma
multa de deboche R2 milhões de reais o
número do pl agora eu vou parar a
história e nós vamos retroceder na
história 2014
AES do
PSDB deandre de mora perdeu a
eleição dia 30 de outubro de
2014 o
PSDB de Alexandre de mora entrou com uma
ação no TSE questionando o resultado das
eleições e
question nas
eletrônicas sabe o que
aconteceu
nada nada o PSDB de Alexandre de mora
não foi
multado era um direito
constitucional questionar a eleição eu
vou correr com a
história bolsonaro
calado foi embora pra América sem atacar
ninguém sem falar mal de
ninguém chegamos no dia 8 o fatídico dia
baderneiros que nós não
concordamos quebraram em Brasília
começou então a narrativa de golpe Eu
tenho algumas
perguntas fazer a imprensa que tá aqui e
a brasileiro eu quero perguntar
primeiro porque
Lula saiu as pressas de
Brasília e foi para
Araraquara a enchente em Araraquara foi
dia 28 de dezembro 10 dias antes ele foi
avisado quea ter
baderna
outra pergunta Cadê os
vídeos gravados pelas câmeras do governo
Cadê
eles Cadê os vídeos que estão em posse
de Alexandre de mora o povo tem que
saber quem tá por trás dessa safadeza e
daquela
[Aplausos]
maderna E aí eu digo uma coisa para
vocês o ministro da Justiça Flávio Dino
assistia da janela não fez nada o GSI e
Aim informaram a Lula e outra escute
brasileiros Porque o chefe do
GSI General Gonçalves por Alexandre de
Moraes não mandou aprender ele porque
ele não foi indiciado
porque se foi Golpe ele foi a favor do
golpe Isso é uma vergonha gente é uma
narrativa vergonhosa escute escute por
favor isso aqui é sério eu tô mostrando
a história real golpe contra um
mandatário tem arma tem
bomba tem planejamento
mal uma mulher com a Bíblia
e o
crucifixo
católica que entrou no Senado e sentou
na mesa do presidente do senado
golpista 17 anos de
cadeia
oão membro da minha
igreja
trabalhador foi ver a
baderna foi
preso
doente o procurador pediu a liberação
dele Alexandre de Morais não deu ele
morreu o sangue de eclésio tá na mão de
Alexandre de Morais e ele vai dar conta
a
Deus
escutem
escutem eu volto à história e vocês vão
ficar de boca
aberta 2
2014 o prédio da
presidente do
STF Carmen Lúcia foi
pichado o
MST em uma rede social disse fomos nós
não foram chamados de
golpistas não aconteceu
nada
outra 14 o deputado
dam do PT disse tem que fechar o STF que
eu não
concordo não aconteceu nada com
ele
2006 escutem o
MSD invadiu o Congresso
Nacional 24
um em estado grave sabe que que eles
foram chamados
manifestantes
2014 o
MST tentou invadir o
STF e deixa eu dizer uma coisa se não
fosse a coragem e o sangue dos policiais
da PM de Brasília ia ter uma
carnificina 30
policiais feridos oito em estado
grave Ninguém chamou de golpe nem de
golpista
manifestantes
2017 o
PT o
PT invadiu o Congresso
Nacional quebra quebra sabe o que eles
invadiram para derrubar o presidente
temer não foram chamados de golpistas
mas de
manifestantes
2017 tacaram
fogo
tacaram fogo no Ministério da
Agricultura Ninguém chamou de
golpista
manifestantes dona de
casa idosos jovem
que estavam em frente ao QG do exército
desde que bolsonaro perdeu a eleição sem
fazer nada viraram
golpistas escute
escute para você ficar
estarrecido em junho por favor corpo de
bombeiro verifique algum problema ali ok
ok escute isso aqui
da
repulsa
junho de
2018 José disu que pegou 30 anos de
cadeia por corrupção a segunda turma do
STF liberou agora
pasm preste atenção em outubro de
2018 José
disse tem que tirar o poder do
TF Olha o que que ele fala olha o poder
judiciário tem que acabar ninguém fez
nada agora escute aqui
gente
Lula não foi julgado pelo
STF porque ele não tinha foro ele perdeu
na primeira instância ele perdeu na
segunda ele perdeu na terceira e
p o Supremo Tribunal Federal não deu
abias corpos a Ele o Supremo Tribunal
Federal concordou que ele era corrupto e
ladrão eu já tô
encerrando bolsonaro ele não tem foro no
Supremo Tribunal
Federal ele tinha que ser julgado pelas
instâncias
mas eu tô terminando a minha palavra e
quero que vocês pensem a imprensa pense
deputados senadores e governadores Pare
para
pensar um
estado democrático de direito como
Estados Unidos
Alemanha França Itália e vai por aí a
fora ninguém tem medo de falar em
manifestação
ninguém tem medo de expor seu pensamento
nas redes sociais Olha o que que tá
acontecendo no
Brasil Deputado com medo de
falar Senador com medo de
falar brasileiros com medo de
falar que Democracia é
essa que o povo tá com medo de falar
o estado democrático está em
perigo agora minha
gente escute isso
aqui o corpo de bombeiros atenda Ok
obrigado atenda obrigado eu tô
encerrando que eu vou fazer uma oração
aqui Escute o final da minha
fala por favor isso obrigado já abriram
corredor
escute
Alexandre de mora
disse que a Extrema direita tem que ser
combatida na América
Latina como o ministro do
STF tem
lado ele não tem que combater nem a
Extrema direita nem a Extrema esquerda
ele é Guardião da
Constituição
o presidente do do do STF Ministro
Barroso disse nós derrotamos o
bolsonarismo Isso é uma
vergonha é uma
afronta ao povo eu quero dizer sabe quem
é o supremo poder dessa
nação
o
povo Todos nós temos que nos submeter ao
povo eu vou terminar minha palavra e vou
orar e vou dizer uma coisa para
vocês toda essa engenharia do
Mal toda essa
maldade contra
bolsonaro covarde ao arrepio da Lei e da
Constituição
mas
Presidente você com Deus A maioria
sempre e eu vou dizer uma palavra que eu
disse para você algumas vezes no
telefone eu não desejo isso para você
mas vou te deixar aqui uma
palavra se eles te
prenderem você vai sair de lá
exaltado você vai sair de lá
exaltado se eles te
prenderem não vai ser paraa tua
destruição mas pra destruição deles você
vai sair de lá exaltado Me perguntaram
pastor o senhor não tem medo de ser
preso eu
respondo quem tá do lado da
Verdade da
Justiça
defendendo a maior
perseguição política da his do
país Messias Jair Messias bolsonaro o
maior perseguido político da nossa
história tem medo de ser preso por
defender a sua liberdade e a liberdade
do povo brasileiro é honra para
mim é honra para mim não tenho medo de
ser
preso
vergonha é se
calar vergonha é se esconder vergonha é
[Música]
fugir eu termino para orar citando um
texto da Bíblia que me move Hebreus
13:6 o senhor
é o meu
ajudador não
temerei o que me possa fazer o
homem Deus abençoe
você Deus abençoe tua
família Deus abençoe a querida Pátria
brasileira Deus nos livre desses homens
[Música]
maus eu sou
desafinado mas eu vou terminar antes de
[Música]
orar cantando um pedacinho do Hino da
Independência brava
gente
brasileira longe vá temor serviu ou
ficar a pátria
livre ou
morrer pelo Brasil ou ficar livre ou
morrer pelo Brasil mais uma vez brava
[Música]
[Aplausos]
gente
eu vou levantar uma oração e nós vamos
ouvir o presidente
bolsonaro por
favor se você concordar com a minha
oração quando eu disse amém dê um Amém
retumbante e
Ore a maioria aqui são cristãos
respeitando as outras religiões e até
quem não tem aqui tem muitos católicos
que estão
aqui muitos evangélicos
aqui então eu vou
orar nosso Deus e nosso
pai eu estou na tua
presença em primeiro lugar quero pedir
perdão pelos meus
pecados quero pedir perdão Pelos Pecados
da tua
igreja eu quero pedir perdão pelos
pecados do povo
brasileiro estende as tuas mãos sobre
um povo
Pacífico Um Povo
Alegre um povo que acredita na
família um povo de ideais de
Liberdade
Deus estende as tuas mãos sobre essa
nação livra essa nação de homens maus
injustos
corruptos
perversos que vem um tempo de paz em
cada cidade
de
prosperidade que venham tempos de
Bonança e de bênçãos
Deus olha pro Brasil o Brasil é do
Senhor Jesus aqui tem um povo que te
teme mesmo com os nossos erros tu és o
Deus da Bondade e da
Misericórdia estende a tua mão sobre aa
nação
manifesta a tua
mostra que tu és Deus eu te peço eu te
agradeço no nome de Jesus
[Aplausos]
[Música]
amém